---
title: Иногда я задаюсь вопросом...
kind: poem
date: "2014-01-06"
source: content/knowlage-base/стихи.txt
order: 2
---

Иногда я задаюсь вопросом: "А что дальше"?
Единственное, в чем я уверен -
Никогда ничего не будет так как раньше
Ведь нас сопутствуют потери

И нету смысла волать, как вам плохо живется
Ведь кто-то страдает больше вашего
Счастье к вам никогда просто так не вернется
Даже если вы очень удачливы

Непредсказуем этот мир, что тут поделать
Остается лишь жить иль доживать
Потому, что устал я за всеми бегать
И кому-то что-то доказывать
